Repository: stripe/stripe-ios
Catalog: StripeFinancialConnections/StripeFinancialConnections/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ is currently unavailable
ja: %@ は現在ご利用になれません

source: %@ is undergoing maintenance
ja: %@ はメンテナンス中です

source: Account number is required.
ja: 口座番号は必須です。

source: Almost there
ja: もうすぐ完了です

source: Can't find your bank?
ja: ご利用の銀行が見つからない場合

source: Checking and savings accounts are supported.
ja: 当座預金口座と普通預金口座に対応しています。

source: Choose a different bank
ja: 別の銀行を選択

source: Click “Resend code” and try again, or %@.
ja: 「コードを再送信」をクリックしてもう一度試しください。あるいは、%@。

source: Confirm the account number.
ja: 口座番号を確認してください。

source: Connect account
ja: 口座を連結

source: Connect accounts
ja: 口座を連結

source: Connect another account
ja: 別の口座を連結

source: Continue linking your account
ja: 口座の関連付けを続行する

source: Continue with Link
ja: Link で続行

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Enter bank details
ja: 銀行口座情報を入力する

source: Enter bank details manually
ja: 銀行口座情報を手動で入力

source: Enter the code sent to %@
ja: %@ に送信されたコードを入力してください

source: Enter the code sent to %@. We periodically request this extra step to keep your account safe.
ja: %@ に送信されたコードを入力してください。この追加手順は、アカウントを安全に保つために定期的に実行いたします。

source: Exit without connecting?
ja: 連結せずに終了しますか？

source: Hmm, that code didn’t work. Double check it and try again.
ja: そのコードは一致しませんでした。再度確認してから、もう一度お試しください。

source: Invalid bank account number: must be at most %d digits long, containing only numbers.
ja: 無効な銀行口座番号です。数値のみの %li 桁の番号を指定してください。

source: Invalid routing number.
ja: 金融番号が無効です。

source: It looks like the verification code you provided is not valid anymore.
ja: 入力した確認コードは有効期限が切れているようです。

source: Learn more
ja: もっと知る

source: Maintenance is scheduled to end at %@.
ja: メンテナンスは %@ に終了する予定です。

# Maintenance is scheduled to end on %@ at %@.
source: Maintenance is scheduled to end on %1$@ at %2$@.
ja: メンテナンスは %1$@ の %2$@ に終了する予定です。

source: Manually enter details
ja: 詳細を手動で入力する

source: No payment accounts available
ja: 利用可能な支払い口座がありません

source: No results
ja: 結果がありません

source: Not now
ja: 今はしない

source: Only checking accounts are supported.
ja: 当座預金口座のみに対応しています。

source: Please enter %d digits for your routing number.
ja: 金融番号は %li 桁で入力してください。

source: Please enter your bank details manually or select another bank.
ja: ご利用の銀行口座の情報を手動で入力するか、別の銀行を選択してください。

source: Please select another bank or try again later.
ja: 別の銀行口座を選択するか、後でもう一度お試しください。

source: Please select another bank or try again.
ja: 別の銀行口座を選択するか、もう一度お試しください。

source: Please select another bank.
ja: 別の銀行を選択してください。

source: Please try selecting another bank account.
ja: 別の銀行口座の選択をお試しください。

source: Please try selecting another bank.
ja: 別の銀行の選択をお試しください。

source: Retrieving accounts...
ja: 口座の取得中...

source: Routing number is required.
ja: 金融番号が必要です。

source: Search for more banks
ja: さらに銀行を検索

source: Select account
ja: 口座を選択する

source: Select accounts
ja: 口座を選択する

source: Select another bank
ja: 別の銀行を選択

source: Select bank
ja: 銀行を選択

source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました

source: Submit
ja: 送信

source: Success
ja: 成功

source: The account you selected isn't available for payments
ja: 選択した口座は、お支払いには使用できません

source: The accounts you selected aren't available for payments
ja: 選択した口座は、お支払いには使用できません

source: There was a problem accessing your %@ account
ja: ご利用の %@ の口座へのアクセスしようとしたときに問題が発生しました

source: Try again, or %@.
ja: もう一度お試しください。あるいは、%@。

source: Try searching another bank
ja: 別の銀行を検索してみてください

source: Try searching another bank or %@
ja: 別の銀行を検索してみてください。あるいは、%@

source: Use information you previously saved with your Link account.
ja: Link アカウントにすでに保存されている情報を使用します。

source: Use test account
ja: テストアカウントを使用

source: Use test code
ja: テストコードを使用

source: Verify your email
ja: メールアドレスを確認する

source: Yes, exit
ja: はい、終了します

source: You can expect micro-deposits to account ••••%@ in 1-2 days and an email with further instructions.
ja: 1 ～ 2 日以内に ••••%@ の口座に少額入金を行い、その後の手順を記載したメールをお送りします。

source: You haven't finished linking your account. Press continue to finish the process.
ja: 銀行口座の可憐付けはまだ完了していないため、処理を続行して完了してください。

source: You haven't finished linking your bank account and all progress will be lost.
ja: 銀行口座の関連付けは完了していないため、これまでの作業内容が失われます。

source: You're in test mode.
ja: テスト環境をご利用中です。

source: Your account can’t be connected at this time. Please enter your bank details manually or try again later.
ja: 現時点では、口座の連結ができていません。銀行口座情報を手動で入力するか、後でもう一度お試しください。

source: Your account can’t be connected at this time. Please try again later.
ja: 現時点では、口座の連結ができていません。後でもう一度お試しください。

source: Your account number couldn’t be accessed at this time
ja: 現時点で、ご利用の口座番号にアクセスできていません

source: Your account numbers don't match.
ja: 口座番号が一致しません。

source: Your account was connected, but couldn't be saved to Link.
ja: 口座は連結されましたが、Link に保存できませんでした。

source: Your account was connected.
ja: 口座が連結されました。

source: Your accounts were connected, but couldn't be saved to Link.
ja: 口座は連結されましたが、Link に保存できませんでした。

source: Your accounts were connected.
ja: 口座が連結されました。

source: Your bank information will be verified via micro-deposits to your account, typically within 1-2 business days. Only checking accounts are supported.
ja: 通常 1 ～ 2 営業日以内に、お取引口座に少額入金を行うことで銀行情報を確認します。当座預金口座のみをご使用いただけます。

source: Your bank information will be verified with micro-deposits to your account. This typically takes 1-2 business days.
ja: お取引口座に少額入金を行うことで銀行情報を確認します。これには通常 1 ～ 2 営業日かかります。

source: Your email address is invalid.
ja: メールアドレスが無効です。

source: Your mobile phone number is incomplete.
ja: 携帯電話番号の入力に不備があります。

source: contact us
ja: お問い合わせはこちら

source: manually enter details
ja: 詳細を手動で入力する
